Утро — картина советской художницы Татьяны Яблонской, созданная в 1954 году в Киеве. На ней изображена девочка, делающая утреннюю зарядку (художница изобразила старшую дочь в интерьере своей киевской квартиры). Художественные критики отмечали радостную атмосферу утра, умело переданную автором, льющийся в окно солнечный свет. На ней изображена девочка, делающая утреннюю зарядку (художница изобразила старшую дочь в интерьере своей киевской квартиры). Художественные критики отмечали радостную атмосферу утра, умело переданную автором, льющийся в окно солнечный свет. На ней изображена девочка, делающая утреннюю зарядку (художница изобразила старшую дочь в интерьере своей киевской квартиры). Художественные критики отмечали радостную атмосферу утра, умело переданную автором, льющийся в окно солнечный свет.На ней изображена девочка, делающая утреннюю зарядку (художница изобразила старшую дочь в интерьере своей киевской квартиры). Художественные критики отмечали радостную атмосферу утра, умело переданную автором, льющийся в окно солнечный свет.  